El poder judicial del Santa dictó 9
meses de prisión preventiva contra
cuatro sujetos investigados por el
delito de robo agravado en agravio del
grifo Lil SAC ubicado en la avenida
Chinecas en el distrito de Nuevo
Chimbote.
La medida fue declarada fundada por el
juez [música] César Miguel Flores Reyes.
Durante la audiencia el pedido fue
solicitado por el fiscal Julio César
Reategi. De acuerdo con la investigación
fiscal, los [música] imputados fueron
detenidos por agente de la sección de
investigación de la comisaría de Buenos
Aires, luego de ser sindicados como los
autores [música] del asalto. La
intervención policial permitió
inicialmente la captura de Víctor Manuel
Leca de 22 [música] años, quien según la
policía portaba un chaleco antibalas de
color negro. Posteriormente en un
inmueble fueron detenidos Arnold David
Ramírez Pisco, de 31 años, Kenny Sneider
Ramírez Yupanque de 18 [música] años y
Diego Alexander Chavarría Sánchez
también de 18 años.
Durante la inspección, los [música]
efectivos incautaron cinco municiones,
un arma de fogueo sin [música] caserina,
equipos celulares, joyas, anotaciones
con números telefónicos y prendas de
vestir que presuntamente fueron
utilizadas durante la comisión del
delito. Asimismo, se incautó tres
vehículos que habrían sido empleados
para ejecutar [música] el robo, dos
motxis y una motocicleta lineal sin
placa de rodaje. Tras una verificación
en el sistema de la policía, se comprobó
que la moto lineal registraba
requisitoria vigente por el delito de
hurto del vehículo menor, requerida por
la Ceprobe Chimpote. Con esta decisión,
los cuatro investigados permanecerán
internados en el penal de Cambio Puente
hasta el 22 de abril de [música] 2027,
mientras el Ministerio Público continúa
con las investigaciones. M.